HELL`S Rampage

Головна ідея(концепція)

Гра мультиплеєр: від 1х до 4х гравців. 

Ціль гри: Достигнути виходу з 9ти кіл пекла за найменший час, та завадити іншим гравцям достигнути кінця.

Сетінг гри: Пекло, 4ри людини потрапили за свої гріхи, і намагаються вийти у справжній світ та продовжити своє життя. 


Ідея
Є 9й рівнів, які генеруються випадково, та мають якісь статичні об’єкти які є ключовими для проходження рівня, або є об’єктами для призупинення гравців, наприклад, лут бокси та нпс які заважають та нпс які допомагають, за виконані квести. Ціль на рівні знайти портал до виходу, як найшвидше та пройти рівень. Портал буде завжди знаходитися в центрі карти, та навколо портала буде лабіринт. Щоб відкрити прохід до лабіринту потрібно знайти ключ від дверей, у лабіринту 4 двері, і для кожної свій ключ. Ключі будуть знаходитися по всій карті окрім лабіринту, і гравцям потрібно знайти їх щоб відкрити двері. На карті будуть розміщені будівлі, стінки, лут бокси, ворожі та нейтральні нпс, які будуть впливати на проходження гри. З лут боксів або з нпс можуть випасти предмети які допоможуть пройти гру.
Механіка гравців: У кожного гравця є дві шкали.
Перша шкала здоров’я – Якщо здоров’я буде на нулі, то гравець дискваліфікується з рівня, та не має права проходити далі цей рівень. 
Друга шкала ходів – Хід це ціла знакова величина яка надає гравцю можливості проходити рівень. Наприклад, походити по карті, взаємодіяти з об’єктом або використовувати предмети. 
У кожного з персонажів є свої характеристики, і шкала здоров’я та ходів може відрізнятися. Всього є 4ри персонажів.
Раз в хвилину, всім гравцям видають ходи згідно персонажу. Ходи можливо додавати до невикористаних. Тобто вони можуть приплюсовуватися.  
В кожного з персонажів є всій стартовий набір речей які не можливо викинути. У гравця є інвентар, не враховуючи стартові. 
Персонажі:
Гординя – Має шкалу здоров’я на 300 од та 20 ходів, інвентар на 2 речі. Є здібність перестрибувати через клітину за перестрибування береться 2 ходи.
Лінь – Має шкалу здоров’я на 75 од та 10 ходів, інвентар на 3 речі, має ще стартові речі як револьвер і можливість отримати кожну хвилину будь яку не ключову річ. 
Гнів – Має шкалу здоров’я на 150 од та 15 ходів, інвентар на 3 речі. Є здібність пробивати не ключові стінки за 2 ходи, та не витрачає хід на бій. 
Жадібність – Має шкалу здоров’я на 125 од та 15 ходів, інвентар на 5 речей, має стартові речі як лом. Є здібність не витрачати хід на злом та збір з лут боксів.
 
